Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(SOMEWHERE BETWEEN BY WILLIE NELSON PLAYING)
(QUELQUE PART ENTRE ) PAR WILLIE NELSON JOUANT
Okay. So, Mr. "Hey, sweetie pie,"
Ok. Alors, Monsieur « Hé, ma puce »,
is from Denver.
est de Denver.
Some kind of salesman.
Une sorte de vendeur.
(SOFTLY) His name's on his shirt.
(DOUCEMENT) Son nom est sur sa chemise.
♪ I love you so much
♪Je t'aime tellement
♪ I can't let you go
♪Je ne peux pas te laisser partir
♪ And sometimes I believe you love me ♪
♪Et parfois Je crois que tu m'aimes ♪
-(SONG ENDS ABRUPTLY) -(KNOCKING ON DOOR)
-(LA CHANSON SE TERMINE BRUSQUEMENT) -(ON FRAPPE À LA PORTE)
(KNOCKING CONTINUES)
(LES FRAPPEMENTS CONTINUENT)
(DOOR UNLOCKS, OPENS)
(LA PORTE SE DÉVERROUILLE, S'OUVRE)
(RAIN PATTERING)
(PLUIE CRÉPITANTE)
Is Tamara here?
Est-ce que Tamara est là ?
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
(MAN MUTTERING, SOBBING)
(UN HOMME MARMARDE ET SANGLANT)
(THUNDERCLAP)
(COUP DE TONNERRE)
MAN: Please.
HOMME : S'il vous plaît.
I have a family.
J'ai une famille.
No. I beg you, please.
Non, je vous en prie, s'il vous plaît.
Help me, please.
Aidez-moi, s'il vous plaît.
-(BLOWS THUDDING) -(MAN GROANING)
-(COUP CASSANT) -(HOMME GÉMISSANT)
(THUNDER RUMBLES)
(LE TONNERRE GRONDE)
(MAN CONTINUES GROANING)
(L'HOMME CONTINUE DE GÉMIR)
MAN: No.
HOMME : Non.
No.
Non.
(LOUD CLANG AND GROAN ECHOING)
(FORT BRUIT ET GÉMISSEMENT RÉPONDANT)
(GASPS)
(HALETES)
WOMAN: Maya?
FEMME : Maya ?
Maya?
Maya?
You're at Venus County Hospital.
Vous êtes à l'hôpital du comté de Venus.
I'm Nurse Danica.
Je suis l'infirmière Danica.
I'm Dr. Tate.
Je suis le Dr Tate.
Ryan? Ryan? Where's Ryan?
Ryan ? Ryan ? Où est Ryan ?
DANICA: I'm so sorry.
DANICA : Je suis vraiment désolée.
He didn't make it.
Il n'y est pas parvenu.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SOMBRE)
DR. TATE: Unfortunately, he'd lost too much blood.
DR TATE : Malheureusement, il avait perdu trop de sang.
(SOBBING SOFTLY)
(SANGLANT DOUCEMENT)
(VOICE BREAKING) Ryan.
(VOIX CASSÉE) Ryan.
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
MAYA: There were three of them.
MAYA : Ils étaient trois.
Two were like, um...
Deux étaient comme, euh...
doll masks?
masques de poupées ?
WALTERS: Did you and your boyfriend see...
WALTERS : Est-ce que vous et votre petit ami avez vu...
Fiance.
Fiancé.
WALTERS: Fiance.
WALTERS : Fiancé.
Did you or your fiance see anything else?
Est-ce que vous ou votre fiancé avez vu autre chose ?
ROTTER: You almost died.
ROTTER : Tu as failli mourir.
Maybe your memory's just a little bit fogged up.
Peut-être que votre mémoire est juste un peu embrouillée.
They had a truck.
Ils avaient un camion.
A red truck.
Un camion rouge.
I felt like they liked it.
J'avais l'impression qu'ils aimaient ça.
Like they enjoyed it.
Comme s'ils avaient apprécié.
It was some kind of ritual.
C'était une sorte de rituel.
Has this happened before?
Est-ce que cela s'est déjà produit ?
WALTERS: Well, there's been...
WALTERS : Eh bien, il y a eu...
ROTTER: Tommy.
ROTTER : Tommy.
Is there anything else you can remember?
Y a-t-il autre chose dont vous vous souvenez ?
(SOFTLY) Tamara.
(DOUCEMENT) Tamara.
They were asking about a girl named Tamara.
Ils posaient des questions sur une fille nommée Tamara.
Who's Tamara?
Qui est Tamara?
(KNOCK ON DOOR)
(FRAPPE À LA PORTE)
Dr. Tate says time to wrap it up, Sheriff.
Le Dr Tate dit qu'il est temps de conclure, shérif.
Doc knows best, huh?
Doc sait mieux que quiconque, hein ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
We'll find these killers.
Nous trouverons ces tueurs.
(THUNDER RUMBLING)
(GRONDEMENT DE TONNERRE)
You boys are awful quiet.
Vous, les garçons, êtes terriblement silencieux.
I'm not getting into it, Carol.
Je n'y vais pas, Carol.
Come on, Sheriff.
Allez, shérif.
We all want to hear what you know
Nous voulons tous entendre ce que vous savez
about who killed that young couple.
à propos de qui a tué ce jeune couple.
The girl didn't die.
La fille n'est pas morte.
Oh, I heard they both died,
Oh, j'ai entendu dire qu'ils sont tous les deux morts,
that they left this world together.
qu'ils ont quitté ce monde ensemble.
WALTERS: Nope.
WALTERS : Non.
She's gonna be okay.
Elle ira bien.
You want to hear my theory?
Tu veux entendre ma théorie ?
She did it.
Elle l'a fait.
The girl.
La fille.
Probably for some big insurance money.
Probablement pour une grosse somme d'argent d'assurance.
Gorgeous hair, but a dark heart.
De magnifiques cheveux, mais un cœur sombre.
Well...
Bien...
sounds like you done cracked the case, Jazz.
on dirait que tu as résolu l'affaire, Jazz.
JASMINE: I'm just saying.
JASMINE : Je dis juste ça.
You never know what a killer looks like.
On ne sait jamais à quoi ressemble un tueur.
(PENSIVE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE PENSIVE)
(DISTANT CHILDREN LAUGHING)
(RIRES D'ENFANTS AU LOINTAIN)
(KNOCKING ON DOOR)
(FRAPPE À LA PORTE)
GIRL 1: Is Sally there?
FILLE 1 : Est-ce que Sally est là ?
GIRL 2: Can I come in?
FILLE 2 : Puis-je entrer ?
BOY 1: Got your ball.
GARÇON 1 : J'ai ton ballon.
Go fetch.
Va chercher.
(BELL TOLLING)
(SON DE LA CLOCHE)
GIRL 3: Come on.
FILLE 3 : Allez.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
-(RAIN PATTERING) -(THUNDERCLAP)
-(PLUIE CRÉPUSCULEUSE) -(COUP DE TONNERRE)
MAYA: Do you want to play cards?
MAYA :Tu veux jouer aux cartes ?
(LOW PITCH NOTE PLAYS)
(JOUE DES NOTES GRAVES)
I have an idea.
J'ai une idée.
Why don't I play you your favorite song?
Pourquoi je ne te jouerais pas ta chanson préférée ?
(MARY HAD A LITTLE LAMB PLAYING)
(MARIE AVAIT UN PETIT AGNEAU QUI JOUAIT)
(TUNE ENDS)
(FIN DE LA MUSIQUE)
(SIGHS)
(SOUPIRS)
-(KNOCK ON DOOR) -DANICA: Maya?
-(ON FRAPPE À LA PORTE) -DANICA : Maya ?
It's me, Nurse Danica.
C'est moi, l'infirmière Danica.
I have your pain meds.
J'ai tes analgésiques.
Thanks.
Merci.
Here you go.
Voici.
That's it.
C'est ça.
How you feeling?
Comment te sens-tu ?
I'm okay.
Je vais bien.
Who's Tamara?
Qui est Tamara?
I didn't really know her.
Je ne la connaissais pas vraiment.
Just the story.
Juste l'histoire.
It's just an old ghost story that people tell here.
C'est juste une vieille histoire de fantômes que les gens racontent ici.
Try not to think about that, okay?
Essaie de ne pas penser à ça, d'accord ?
Get some rest.
Repose-toi un peu.
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
Hi, Maya.
Salut Maya.
(CHUCKLES SOFTLY)
(RIRES DOUCEMENT)
I knew you wouldn't leave me.
Je savais que tu ne me quitterais pas.
Never.
Jamais.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
-(MONITOR BEEPING RAPIDLY) -(PANTING)
-(MONITEUR ÉMET UN BIP RAPIDE) -(HALEMENT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(BEEPING STOPS)
(LE BIP S'ARRÊTE)
(PHONE VIBRATES)
(LE TÉLÉPHONE VIBRE)
(GROANS)
(GRÉMISSEMENTS)
Hey, I'm so sorry we're stuck here.
Hé, je suis vraiment désolé nous sommes coincés ici.
I want to get you out of there.
Je veux te sortir de là.
We are working on a private EMT,
Nous travaillons sur un EMT privé,
hopefully today, which will pick you up
j'espère qu'aujourd'hui, ce qui vous ramènera
and take you to Portland Hospital.
et t'emmène à l'hôpital de Portland.
Howard and I will meet you there.
Howard et moi vous retrouverons là-bas.
I love you so much. We'll be there soon.
Je t'aime tellement. Nous serons bientôt là.
It's gonna be okay. Okay. Bye.
Ça va aller. D'accord. Au revoir.
Debbie?
Debbie ?
Hello?
Bonjour?
WOMAN: (OVER PHONE) Is Tamara here?
FEMME : (AU TÉLÉPHONE) Tamara est-elle là ?
-MAN: Who the fuck are you? -(FOOTSTEPS APPROACHING)
-HOMME : Mais t'es qui, bordel ? -(BRUITS DE PAS APPROCHANT)
Shit!
Merde!
Help!
Aide!
(FOOTSTEPS RUSHING)
(BRUITS DE PAS PRÉCIPITÉS)
(MAN GROANS)
(L'HOMME GÉMIT)
(LOUD CLANGING)
(FORT BRUIT)
Fuck you!
Va te faire foutre !
Get off!
Descendez!
(METAL THUDS)
(BRUITS CASSANTS DE MÉTAL)
MAYA: Shit.
MAYA : Merde.
(MONITOR BEEPING RAPIDLY)
(LE MONITEUR ÉMET UN BIP RAPIDE)
(DOOR CLICKS)
(CLICS DE PORTE)
(UNEASY MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE MAL À L'AISE CONTINUE)
-(GRUNTS) -(DOOR RATTLING)
-(GROGNEMENTS) -(PORTE QUI CRAQUE)
-(FAINT CLINK) -(GASPS SOFTLY)
-(LÉGER CLIQUET) -(HALE DOUCEMENT)
-(THUDDING IN DISTANCE)
-(BRUITS BRUITS AU LOIN)
(BREATH TREMBLING)
(RESPIRATION TREMBLANTE)
Fuck.
Putain.
(THUDDING IN DISTANCE)
(BRUITS BRUITS AU LOIN)
(DOOR RATTLING)
(CLIQUET DE PORTE)
(CURTAIN RINGS SCREECHING)
(LES ANNEAUX DE RIDEAUX CRAQUENT)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(MUSIC FADES)
(LA MUSIQUE S'ESTOMPE)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE ÉTRANGE)
(CURTAIN RINGS SCREECHING)
(LES ANNEAUX DE RIDEAUX CRAQUENT)
(DOOR CREAKING)
(GRINCEMENT DE LA PORTE)
(MAYA WHIMPERS)
(MAYA GÉMISSONNE)
(EERIE MUSIC INTENSIFIES)
(LA MUSIQUE ÉTRANGE S'INTENSIFIE)
(MAYA WHIMPERING)
(MAYA GÉMISSIT)
(MAYA GROANING)
(MAYA GÉMISSANT)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
-(SHUTTER THUDS) -(ELEVATOR WHIRRING)
-(BRUITS CASSANTS DE VOLETS) -(VRONNEMENT D'ASCENSEUR)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(ELEVATOR CLANGING)
(BRUIT D'ASCENSEUR)
(ELEVATOR STOPS)
(L'ASCENSEUR S'ARRÊTE)
(SHUTTER CLANGS)
(BRUITS DE VOLET)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(BRUITS DE PAS APPROCHANT)
(BREATH TREMBLES)
(LE SOUFFLE TREMBLE)
No.
Non.
-(INTENSE MUSIC PLAYING) -(SCREAMING)
-(MUSIQUE INTENSE) -(CRIS)
(MUSIC FADES)
(LA MUSIQUE S'ESTOMPE)
(DRUM CLANGING)
(TRANSACTION DE TAMBOUR)
(MUFFLED TREMBLING)
(TREMBLEMENT ÉTOUFFÉ)
-(CLATTERING) -(GASPS SOFTLY)
-(CLATTEMENT) -(HALE DOUCEMENT)
(MUFFLED SOBBING)
(SANGLAGES ÉTOUFLÉS)
(TENSE MUSIC INTENSIFIES)
(LA MUSIQUE TENSE S'INTENSIFIE)
(MUSIC FADES)
(LA MUSIQUE S'ESTOMPE)
-(DRUM CLANGS) -(GASPS)
-(BRUITS DE TAMBOUR) -(HALEMENTS)
(INTENSE MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE INTENSE)
-(AIR HISSING) -(MAYA SCREAMS)
-(AIR SIFFLANT) -(MAYA CRIE)
(GROANING)
(GÉMISSANT)
(GROANING LOUDLY)
(GÉMISSANT FORT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(GROANING)
(GÉMISSANT)
-(GRUNTING) -(DOOR CREAKING)
-(GROGNEMENTS) -(GRINCEMENT DE LA PORTE)
(DOOR SLAMS SHUT)
(LA PORTE CLAQUE)
-(DOOR RATTLING) -Shit!
-(PORTE QUI CRAQUE) -Merde !
(GROANS)
(GRÉMISSEMENTS)
-(DOOR RATTLING) -Fuck!
-(PORTE QUI CRAQUE) -Putain !
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(BRUITS DE PAS APPROCHANT)
-(UNEASY MUSIC PLAYING) -(BREATH TREMBLING)
-(MUSIQUE GÊNANTE) -(RESPIRATION TREMBLANTE)
(DOOR CREAKING)
(GRINCEMENT DE LA PORTE)
(DOOR SLAMS SHUT)
(LA PORTE CLAQUE)
(AX SCRAPING)
(GRATTAGE DE HACHE)
(CLINKING NEARBY)
(CLIQUETEMENT À PROXIMITÉ)
(MUFFLED TREMBLING)
(TREMBLEMENT ÉTOUFFÉ)
(CONTAINER DOOR CREAKS OPEN)
(LA PORTE DU CONTENEUR GRILLE EN S'OUVRANT)
(MUFFLED SOBBING)
(SANGLAGES ÉTOUFLÉS)
(CONTAINER DOOR CREAKS SHUT)
(LA PORTE DU CONTENEUR GRILLE EN SE FERME)
(CONTAINER DOOR CREAKS OPEN)
(LA PORTE DU CONTENEUR GRILLE EN S'OUVRANT)
(MUSIC INTENSIFIES)
(LA MUSIQUE S'INTENSIFIE)
Please. Please... (SCREAMS)
S'il vous plaît. S'il vous plaît... (CRIS)
-(BLOW LANDS) -(BODY THUDS)
-(COUP D'AIR) -(BRUITS CASSANTS DU CORPS)
(SNIFFLES)
(RENIFLE)
(FLESH SQUELCHES)
(LA CHAIR S'ÉCRASE)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(DOOR SHUTS)
(LA PORTE SE FERME)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
(SOBBING)
(SANGLANT)
(CREAKING)
(GRINCEMENT)
-(CREAKING) -(MAYA GRUNTING)
-(GRICULTURE) -(MAYA GROGNANT)
(DOOR SLAMS SHUT)
(LA PORTE CLAQUE)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(THUNDER RUMBLING)
(GRONDEMENT DE TONNERRE)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
WOMAN: Freeze.
FEMME : Arrête-toi.
Please.
S'il te plaît.
Please, I just need to use your phone
S'il te plaît, j'ai juste besoin d'utiliser ton téléphone
to call the police. Please.
Appeler la police. S'il vous plaît.
-There are people trying to... -Sheriff ain't gonna help ya.
-Il y a des gens qui essaient de... -Le shérif ne va pas vous aider.
Why?
Pourquoi?
Because he...
Parce qu'il...
(GASPS)
(HALETES)
(GUN FIRES)
(COUP DE FEU)
MAYA: Shit!
MAYA : Merde !
(HORSE SNORTS)
(LE CHEVAL RENIFLE)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(BRUITS DE PAS APPROCHANT)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE ÉTRANGE)
(HORSE NEIGHS)
(LE CHEVAL HEINIT)
(WOOD THUDDING)
(BRUITS BRUITS DE BOIS)
(OBJECT CLATTERS)
(OBJET CLIQUE)
-(HORSE NEIGHS) -(MAYA SCREAMS)
-(LE CHEVAL HEINIT) -(MAYA CRIE)
(HORSE NEIGHS)
(LE CHEVAL HEINIT)
MAYA: Oh, shit!
MAYA : Oh, merde !
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(DOOR RATTLING)
(CLIQUET DE PORTE)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(BANGING ON WINDOW, SCREAMING)
(FRAPPE À LA FENÊTRE, CRI)
Open the...
Ouvrez le...
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(THUDDING)
(BRUIT CASSANT)
-(HAIR STRAINING) -(SCREAMING)
-(CHEVEUX TENDUS) -(CRIS)
(DOOR THUDS)
(BRUITS DE PORTE)
(SOBBING)
(SANGLANT)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(TIRES SCREECHING)
(CRITEMENT DE PNEUS)
Maya?
Maya?
Here. Put this on.
Tiens. Mets ça.
That's Chris' jacket. It's warm.
C'est la veste de Chris. Elle est chaude.
She's ex-military.
Elle est une ancienne militaire.
Three years in the service.
Trois ans de service.
Look, Maya. I'm really worried about your stitches.
Écoute, Maya. Je suis vraiment inquiète pour tes points de suture.
If your wound opens up,
Si ta blessure s'ouvre,
you could lose a lot of blood and die.
vous pourriez perdre beaucoup de sang et mourir.
(THUNDER RUMBLES)
(LE TONNERRE GRONDE)
Please.
S'il te plaît.
Please. Just drive. Please, just drive. Please.
S'il vous plaît. Conduisez. S'il vous plaît, conduisez. S'il vous plaît.
(LOCKS CLICKING)
(CLIQUEMENT DES SERRURES)
What are you doing?
Que fais-tu?
Open the door! Open it.
Ouvre la porte ! Ouvre-la.
Let me out! Let me out of here!
Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir d'ici !
-DANICA: Maya? -Let me out of here!
-DANICA : Maya ? -Laisse-moi sortir d'ici !
-Maya!
-Maya !
You said you would help me!
Tu as dit que tu m'aiderais !
-I am helping you. -MAYA: Let me out!
-Je t'aide. -MAYA : Laisse-moi sortir !
-Open it! -DANICA: Maya. Maya. Maya.
-Ouvre-le ! -DANICA : Maya. Maya. Maya.
CHRIS: Let's take her back to the house.
CHRIS : Ramenons-la à la maison.
-MAYA: Let me out! -DANICA: Maya!
-MAYA : Laisse-moi sortir ! -DANICA : Maya !
MAYA: Let me the fuck out! Open the fucking door!
MAYA : Laissez-moi sortir, bordel ! Ouvrez cette putain de porte !
-Calm down. -Let me out!
-Calme-toi. -Laisse-moi sortir !
-Okay, calm down! -Hey!
-Ok, calme-toi ! -Hé !
MAYA: Let me the fuck out of here!
MAYA : Laissez-moi sortir d'ici, bordel !
CHRIS: Hey. Hey! Hey, hey!
CHRIS : Hé. Hé ! Hé, hé !
Relax! Relax! Calm down.
Détendez-vous ! Détendez-vous ! Calmez-vous.
Relax.
Se détendre.
DANICA: I'll take you back to our house. Okay?
DANICA : Je te ramène à notre maison. D'accord ?
It's safe. I promise.
C'est sûr. Je vous le promets.
Look. I'll clean your wound
Regarde. Je vais nettoyer ta blessure.
and we'll figure out the rest tomorrow. Okay?
et nous verrons le reste demain. D'accord ?
Okay. Your house.
Ok. Ta maison.
(THUNDER RUMBLING)
(GRONDEMENT DE TONNERRE)
PREACHER: (OVER RADIO) Now, look to the Lord and unto me.
PRÉDICATEUR : (À LA RADIO) Maintenant, regardez vers le Seigneur et vers moi.
We will serve the Lord. Depart from Satan.
Nous servirons le Seigneur. Éloignez-vous de Satan.
Refuse to give in to him
Refusez de lui céder
by standing strong in thy faith.
en restant fort dans ta foi.
The scripture says when we see evil...
L'Écriture dit quand nous voyons le mal...
(DANICA AND CHRIS SPEAKING INDISTINCTLY)
(DANICA ET CHRIS PARLENT INDISTINCTEMENT)
DANICA: Oh, gosh, she's fucked up.
DANICA : Oh mon Dieu, elle est défoncée.
Is that...
Est-ce que c'est...
What the fuck are they doing here?
Mais qu'est-ce qu'ils foutent ici ?
(TIRES SCREECH)
(CRITEMENT DES PNEUS)
PREACHER: ...for human nature.
PRÉDICATEUR : ...pour la nature humaine.
Because human nature is wicked.
Parce que la nature humaine est méchante.
Human nature is evil.
La nature humaine est mauvaise.
There's a reason it needs rebirth,
Il y a une raison pour laquelle il a besoin d'une renaissance,
it needs redemption.
il a besoin de rédemption.
The devil came to Eve in the Garden of Eden.
Le diable est venu vers Ève dans le jardin d’Éden.
He came and whispered in her ear
Il est venu et lui a murmuré à l'oreille
through the serpent and said,
à travers le serpent et dit,
"Come with me. I will show you the way."
"Viens avec moi. Je te montrerai le chemin."
That's the way to Hell.
C'est le chemin vers l'enfer.
Jesus told her of the danger of the hellfire.
Jésus lui a parlé du danger du feu de l'enfer.
(DOORS CLOSING)
(FERMETURE DES PORTES)
(GROANS)
(GRÉMISSEMENTS)
DANICA: Maya, meet our idiot roommates.
DANICA : Maya, voici nos colocataires idiots.
-Gregory. -Wayne.
-Grégory. -Wayne.
CHRIS: Why are you two walking down in the middle of the road
CHRIS : Pourquoi vous marchez tous les deux au milieu de la route ?
in a rainstorm? Where's your truck?
sous une pluie battante ? Où est ton camion ?
Perry's bar.
Le bar de Perry.
Dickstain here forgot the keys,
Dickstain a oublié les clés,
and by the time he realized it,
et au moment où il s'en est rendu compte,
Perry locked the fuckin' place up.
Perry a verrouillé cet endroit, putain.
So you're the one everybody's talking about?
Alors c'est de toi dont tout le monde parle ?
PREACHER: He says, "Depart from me, you cursed,
PRÉDICATEUR : Il dit : « Éloignez-vous de moi, maudits ! »
"into everlasting fire prepared for the devil,
"dans le feu éternel préparé pour le diable,
"and his angels."
"et ses anges."
(THUNDER RUMBLING)
(GRONDEMENT DE TONNERRE)
PREACHER: So there, in the great book of Matthew,
PRÉDICATEUR :Donc là, dans le grand livre de Matthieu,
Jesus' words call out about the end, about evil.
Les paroles de Jésus interpellent sur la fin, sur le mal.
His eyes watch in secret for his victims.
Ses yeux guettent en secret ses victimes.
He lies in wait to catch the innocent.
Il guette pour attraper l'innocent.
He catches them and drags them off in his net.
Il les attrape et les entraîne dans son filet.
Turn away from this Satan!
Détourne-toi de ce Satan !
Repent for your sins.
Repentez-vous de vos péchés.
I'm searching for the way of life
Je cherche le chemin de la vie
and the way of death.
et le chemin de la mort.
The way of Heaven or the way of Hell.
La voie du Ciel ou la voie de l'Enfer.
-The way of light... -(SNIFFLES)
-La voie de la lumière... -(RENIFLE)
...or eternal fire.
...ou le feu éternel.
Which way are you on?
Dans quelle direction es-tu ?
(MOUTHING) What the fuck are you looking at?
(BOUCHANT) Qu'est-ce que tu regardes, bordel ?
PREACHER: Jesus said, "I am the way.
PRÉDICATEUR : Jésus a dit : « Je suis le chemin. »
I am the only way."
"Je suis le chemin. Je suis le seul chemin."
Behold, open your soul and receive Christ.
Voici, ouvrez votre âme et recevez le Christ.
Don't come to this place.
Ne venez pas à cet endroit.
Break thou the arm of the wicked
Brise le bras du méchant
and the evil man.
et l'homme méchant.
Jesus said, "I call Heaven and Earth to record..."
Jésus a dit : « J'en prends pour témoins le Ciel et la Terre… »
(UNEASY MUSIC PLAYS)
(UNE MUSIQUE MAL À L'AISE JOUE)
"I've set before thee life and death."
« J'ai placé devant toi la vie et la mort. »
"Blessing and cursing."
« Bénédiction et malédiction. »
Telling us there shall be great tribulations
Nous disant qu'il y aura de grandes tribulations
such as was not since the beginning of the world
tel qu'il n'y en a pas eu depuis le commencement du monde
to this time nor will ever be again.
à ce jour et ne le sera plus jamais.
Except those days should be shortened.
Sauf que ces jours doivent être raccourcis.
There should be no man saved but for the sake of the world,
Il ne devrait y avoir aucun homme sauvé si ce n'est pour le bien du monde,
-of all mankind. -(BREATHING HEAVILY)
- de toute l'humanité. -(RESPIRANT FORTEMENT)
Those days will be shortened.
Ces jours seront raccourcis.
ANNOUNCER: All you have to do is pick up the phone,
ANNONCEUR : Tout ce que vous avez à faire c'est de décrocher le téléphone,
and call the number you see on your TV.
et appelez le numéro que vous voyez sur votre téléviseur.
And talk with you about this wonderful decision.
Et parler avec vous de cette merveilleuse décision.
The decision to take the Lord into your heart today.
La décision de prendre le Seigneur dans votre cœur aujourd'hui.
-What the... -Maya!
-Qu'est-ce que... -Maya !
-(TIRES SCREECHING) -(THUDS)
-(CRITEMENTS DE PNEUS) -(BRUITS CASSANTS)
CHRIS: Maya!
CHRIS : Maya !
DANICA: Come back!
DANICA : Reviens !
CHRIS: Maya, what are you doing?
CHRIS : Maya, qu'est-ce que tu fais ?
GREGORY: What the hell's wrong with you?
GREGORY : Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
CHRIS: Come back in the car.
CHRIS : Reviens en voiture.
(TENSE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE TENSE)
(MAYA GRUNTS)
(MAYA GROGNETTE)
(GROANING)
(GÉMISSANT)
(MUSIC FADES)
(LA MUSIQUE S'ESTOMPE)
ROTTER: If we don't find anything here,
ROTTER : Si nous ne trouvons rien ici,
let's go back to the station.
revenons à la gare.
WALTERS: Yeah, sounds good.
WALTERS : Ouais, ça a l'air bien.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
(MAYA GROANING)
(MAYA GÉMISSANT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
-(FABRIC RIPPING) -(GRUNTING)
-(TISSU DÉCHIRÉ) -(GROGNEMENTS)
(GROANING)
(GÉMISSANT)
(WINCES)
(GRIMPE)
(EXHALES)
(EXPIRE)
(SCREAMS)
(CRIS)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(BREATHING RAGGEDLY)
(RESPIRANT DE FAÇON RAPIDE)
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
(MUFFLED SCREAM)
(CRI ÉTOUFFÉ)
Fuck!
Putain !
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(BREATH TREMBLES)
(LE SOUFFLE TREMBLE)
(MUFFLED SCREAMING)
(CRIS ÉTOUFFÉS)
-(SQUELCHING) -(SCREAMING)
-(ÉTOUFFEMENT) -(CRIS)
(WHIMPERING)
(GÉMISSEMENTS)
(CRYING)
(PLEURS)
Fuck, fuck, fuck.
Putain, putain, putain.
(COUGHING)
(TOUX)
(WHIMPERING)
(GÉMISSEMENTS)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
(LIGHTER CLINKS)
(CLIQUETS DE BRIQUET)
(CHAINS CLANGING)
(CHÂNES CLING)
(ANIMAL SNORTING)
(RENIFLEMENT D'ANIMAL)
(ANIMAL HUFFING)
(SOUFFLEMENT D'ANIMAL)
(KNIFE THUDDING)
(BRUIT DE COUTEAU)
(BREATHES DEEPLY)
(RESPIRE PROFONDÉMENT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(LIGHTER CLICKS)
(CLICS PLUS LÉGERS)
(CHUCKLES)
(RIRES)
(SIGHS)
(SOUPIRS)
(EXHALES)
(EXPIRE)
-(FAINT RUSTLING) -(GASPS)
-(LÉGER FRUITEMENT) -(HALEMENTS)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
(FOOTSTEPS THUDDING)
(BRUITS DE PAS)
(ANIMAL SNORTS)
(L'ANIMAL RENIFLE)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(CAR THUDS)
(BRUITS BRUITS DE VOITURE)
-(CAR THUDS) -(MAYA SCREAMS)
-(BRUITS CASSANTS DE VOITURE) -(MAYA CRIE)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
-(GLASS SHATTERS) -(SCREAMS)
-(VERRE BRISÉ) -(CRIS)
(CAR THUDDING)
(BRUIT BRUIT DE VOITURE)
-(FOOTSTEPS SHUFFLING) -(GASPS)
-(BRUITS DE PAS) -(HALEMENTS)
(BREATHING HEAVILY)
(RESPIRANT FORTEMENT)
-(CAR THUDS) -(SCREAMS)
-(BRUITS CASSANTS DE VOITURE) -(CRIS)
-(DOOR RATTLES) -Fuck! Please.
-(LA PORTE CRAQUE) -Putain ! S'il te plaît.
-(CAR THUDS) -Oh, my God. Fuck!
-(BRUITS CASSANTS DE VOITURE) -Oh, mon Dieu. Putain !
(SQUEALS)
(CRIS)
-(SNORTS) -(PANTING)
-(RENFLE) -(HALEANT)
-(GRUNTS)
-(GROGNEMENTS)
-(SNORTS) -(SCREAMS)
-(RIRE) -(CRIE)
(SNORTING)
(RENIFLANT)
(SCREAMING, CRYING)
(CRIS, PLEURES)
-(SQUEALING) -(SCREAMING)
-(CRIANT)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(SNIFFING)
(RENIFLEMENT)
(MUFFLED WHIMPERING)
(Gémissements étouffés)
(COUGHING)
(TOUX)
(SNIFFING, GRUNTING)
(RENIFLANT, GROGNANT)
(MAYA STRAINING)
(MAYA TENDU)
(STRAINING)
(EFFORT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(GRUNTS, SCREAMS)
(GROGNEMENTS, CRIS)
-(SNORTING) -(GRUNTING)
-(RENFROIDISSANT) -(GROGNANT)
-(SQUELCHES) -(SCREAMS)
-(ÉCLATE) -(CRIS)
(SNORTING)
(RENIFLANT)
(BOAR SCREECHING)
(CRIS DE SANGLIER)
(SCREECHING)
(CRIS)
(WEAKENED GRUNTING)
(GROGNEMENTS AFFAIBLI)
(BOAR WHEEZING)
(RESPIRATION SIFFLANTE DU SANGLIER)
(MAYA PANTING)
(MAYA HALEANT)
(BOAR BREATHING LABORIOUSLY)
(SANGLIER RESPIRANT LABORIELLEMENT)
-(KNIFE SLASHING) -(SQUEALING)
-(COUTEAU COUPANT) -(CRIS)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(GRUNTING)
(GROGNEMENT)
(MELANCHOLIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MÉLANCOLIQUE)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
GIRL: Hey, no, wait. No, wait.
FILLE : Hé, non, attends. Non, attends.
(PIGLETS SQUEALING)
(CRIS DES PORCELETS)
I taught them to come to me.
Je leur ai appris à venir à moi.
Gotta put it right up to his nose.
Il faut le mettre juste devant son nez.
Yeah, like that.
Ouais, comme ça.
I'm gonna teach the boars to do lots of things.
Je vais apprendre aux sangliers à faire beaucoup de choses.
Yeah, I think you will.
Ouais, je pense que tu le feras.
(BICYCLE FALLS)
(CHUTES DE BICYCLETTES)
Ow. Ow. My ankle.
Aïe. Aïe. Ma cheville.
Hey, are you okay?
Hé, ça va ?
Yeah, I'll be fine. Just a little dust.
Ouais, ça ira. Juste un peu de poussière.
BOY: It doesn't look too bad.
GARÇON : Ça n'a pas l'air si mal.
BOY: See?
GARÇON : Tu vois ?
Here. Let me help you up.
Tiens. Laisse-moi t'aider à te relever.
(MOUSE SQUEAKING)
(GRICULTURE DE SOURIS)
(MELANCHOLIC MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE MÉLANCOLIQUE)
-(BONES CRACK) -(MUSIC FADES)
-(LES OS CRAQUENT) -(LA MUSIQUE S'ESTOMPE)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE ÉTRANGE)
ROTTER: Thanks, Jimbo.
ROTTER : Merci, Jimbo.
Crew finished searching the woods.
L'équipage a terminé de fouiller les bois.
Jesus, Tommy, keep your voice down.
Jésus, Tommy, baisse la voix.
Maya ain't in the woods.
Maya n'est pas dans les bois.
-She's a missing person. -Correction.
-C'est une personne disparue. -Correction.
Her whereabouts are unknown.
On ne sait pas où elle se trouve.
She's not an MP for another 24 hours.
Elle ne sera pas députée avant 24 heures.
Look, maybe...
Écoute, peut-être...
maybe we should call in the State, the FBI.
peut-être devrions-nous appeler l’État, le FBI.
Calling in the cavalry
Appel à la cavalerie
doesn't end well for guys like you and me.
ça ne finit pas bien pour les gars comme toi et moi.
They'll second-guess everything.
Ils remettront tout en question.
Open up our files.
Ouvrez nos fichiers.
You want the Feds looking
Vous voulez que les fédéraux regardent
into why you didn't press charges
pourquoi vous n'avez pas porté plainte
against the widow Saunders now?
contre la veuve Saunders maintenant ?
Man, me and her didn't start up.
Mec, elle et moi n'avons pas démarré.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
(MAYA GRUNTING)
(MAYA GROGNANT)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(CONTINUES GRUNTING)
(CONTINUE DE GROGNER)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(SOBBING)
(SANGLANT)
(DOOR CREAKING)
(GRINCEMENT DE LA PORTE)
(WHIMPERS)
(Gémissements)
(UNEASY MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE MAL À L'AISE CONTINUE)
(GASPING)
(HALÈTEMENT)
(MUSIC FADES)
(LA MUSIQUE S'ESTOMPE)
(CLOCK TICKING)
(L'HORLOGE TOURNE)
(FAUCET SQUEAKS)
(LE ROBINET GRINCE)
(GRUNTS SOFTLY)
(GROGNEMENT DOUCEMENT)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE TENSE)
(OBJECTS CLATTERING)
(OBJETS QUI CLAQUENT)
(BISCUIT CRUNCHES)
(BISCUITS CROQUANTS)
Mmm.
Mmm.
(CLINKS)
(CLIQUETS)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SOMBRE)
(FLOOR SQUEAKS)
(Grincement du sol)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE ÉTRANGE)
-(YELLS) -What the fuck!
-(CRIE) -C'est quoi ce bordel !
Jesus.
Jésus.
I'm not gonna hurt ya.
Je ne vais pas te faire de mal.
I'm here because of the lack of response
Je suis ici à cause du manque de réponse
by the sheriff's department
par le département du shérif
to all the murders in the area.
à tous les meurtres dans la région.
You must be Maya. Are you okay?
Tu dois être Maya. Ça va ?
Do I look okay?
Est-ce que j'ai l'air bien ?
No.
Non.
Maya, I'm here to help.
Maya, je suis là pour t'aider.
Billy Buford, Oregon State Police Internal Affairs.
Billy Buford, Affaires internes de la police de l'État de l'Oregon.
-Do you have a car? -Yeah, it's outside.
-Tu as une voiture ? -Oui, elle est dehors.
Get me the fuck out of here.
Sortez-moi d'ici, bordel.
Okay.
D'accord.
Nice and easy.
Agréable et facile.
-Yeah? -Yeah. Thank you.
-Ouais ? -Ouais. Merci.
(EXHALES)
(EXPIRE)
(BODY THUDS)
(BRUITS CASSANTS DU CORPS)
Fuck! Fuck!
Putain! Putain!
(ENGINE STARTS)
(LE MOTEUR DÉMARRE)
MAYA: What the fuck?
MAYA : C'est quoi ce bordel ?
(TIRES SCREECHING)
(CRITEMENT DE PNEUS)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(GROANS)
(GRÉMISSEMENTS)
-(ENGINE SPUTTERS) -(GASPS)
-(LE MOTEUR CRACHE) -(HALEMENTS)
Fuck!
Putain !
(ENGINE REVVING)
(MOTEUR À RÉGIME)
(ENGINE SPUTTERING)
(MOTEUR CRACQUILLANT)
Fuck. Okay.
Putain. D'accord.
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
Help. Is anybody home? Please, help me.
À l'aide. Il y a quelqu'un à la maison ? Aidez-moi, s'il vous plaît.
(CRYING) Help me, please.
(PLEUR) Aidez-moi, s'il vous plaît.
(EERIE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE ÉTRANGE)
(GROANS)
(GRÉMISSEMENTS)
God.
Dieu.
(CONTINUES GROANING)
(CONTINUE DE GÉMIR)
(DOOR CREAKING)
(GRINCEMENT DE LA PORTE)
(INDISTINCT CHATTER OVER RADIO)
(BAVARDAGE INDISTINCT À LA RADIO)
PREACHER: (OVER RADIO) We are evil.
PRÉDICATEUR : (À LA RADIO) Nous sommes mauvais.
It warns us that you shall be driven mad
Il nous avertit que vous deviendrez fou
by the sight of what you see.
à la vue de ce que tu vois.
The most evil of this world.
Le plus mauvais de ce monde.
"The sins of my mother conceived me,"
« Les péchés de ma mère m'ont conçu, »
David said.
David a dit.
We are all sinners and we were born in sin.
Nous sommes tous pécheurs et nous sommes nés dans le péché.
And then when we grow up, we make the choice to sin.
Et puis, quand nous grandissons, nous faisons le choix de pécher.
The Bible tells us that
La Bible nous dit que
there's a burning Hell in the human heart.
il y a un enfer brûlant dans le cœur humain.
And that people who seem to be good and wholesome in time
Et que les gens qui semblent être bons et sains avec le temps
may be changed into vicious killers,
peuvent être transformés en tueurs vicieux,
into murderous maniacs just like that.
en maniaques meurtriers juste comme ça.
We all know the story of a woman.
Nous connaissons tous l'histoire d'une femme.
A good woman.
Une bonne femme.
A beautiful woman whose husband was...
Une belle femme dont le mari était...
You're out of the woods. Congratulations.
Vous êtes sorti d'affaire. Félicitations.
PREACHER: ...hardly any reason at all,
PRÉDICATEUR : ...à peine aucune raison,
while he was asleep,
pendant qu'il dormait,
she shot him, killed him dead.
Elle lui a tiré dessus et l'a tué.
How do you like my tattoo?
Comment aimes-tu mon tatouage ?
Um... I...
Euh... Je...
You don't like it?
Tu n'aimes pas ça ?
I knew you were gonna have a tough time making friends
Je savais que tu aurais du mal à te faire des amis.
around here.
par ici.
A lot of us have the same one.
Beaucoup d’entre nous ont le même.
Got it on a teen church trip
Je l'ai eu lors d'un voyage religieux pour adolescents
a few years back.
il y a quelques années.
You know how teens are...
Vous savez comment sont les adolescents...
the sex and the...
le sexe et le...
the booze.
l'alcool.
Cheap tattoos.
Tatouages ​​bon marché.
That's cool.
C'est super.
Excuse me.
Excusez-moi.
CHRIS: Stuff didn't line up earlier, but...
CHRIS : Les choses ne se sont pas bien passées plus tôt, mais...
DANICA: No, I don't know.
DANICA : Non, je ne sais pas.
You're up.
C'est à toi de jouer.
CHRIS: Leave her alone, Gregory.
CHRIS : Laisse-la tranquille, Gregory.
I'm not doing nothing, I'm just...
Je ne fais rien, je suis juste...
welcoming our guest.
accueillir notre invité.
She's all yours.
Elle est toute à toi.
Fuck!
Putain !
(ROCK MUSIC PLAYS OVER SPEAKERS)
(DE LA MUSIQUE ROCK EST DIFFUSÉE SUR DES HAUT-PARLEURS)
DANICA: Look, don't take it personally, okay?
DANICA : Écoute, ne le prends pas personnellement, d'accord ?
-He's like that to everyone. -CHRIS: Arrogant prick.
-Il est comme ça avec tout le monde. -CHRIS : Connard arrogant.
Grandparents left him money and an old sailboat.
Ses grands-parents lui ont laissé de l'argent et un vieux voilier.
Still has the sailboat.
Il a toujours le voilier.
DANICA: And he still acts like he owns the town.
DANICA : Et il agit toujours comme s'il était le propriétaire de la ville.
He's harmless, though.
Mais il est inoffensif.
CHRIS: Girl, I have done some crazy shit in my life,
CHRIS : Ma fille, j'ai fait des trucs dingues dans ma vie,
but jumping out a moving car...
mais sauter d' une voiture en mouvement...
It's suicidal.
C'est suicidaire.
Look, you're lucky to still be in one piece.
Écoute, tu as de la chance d'être encore en un seul morceau.
Let's get you back to bed.
Je vais te ramener au lit.
So you can rest.
Alors tu peux te reposer.
(DRAWER OPENS)
(TIROIR S'OUVRE)
It's your phone.
C'est ton téléphone.
I rescued it from the hospital's lost and found.
Je l'ai sauvé des objets trouvés de l'hôpital.
(ENGINE STOPS)
(LE MOTEUR S'ARRÊTE)
(HOSE CLICKING)
(CLIC DE TUYAU)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
(SIGHS)
(SOUPIRS)
Hello?
Bonjour?
(FAINT CLATTERING)
(LÉGER CLIQUET)
Excuse me?
Excusez-moi?
I need to get some gas.
J'ai besoin de faire le plein d'essence.
(SIGHS)
(SOUPIRS)
-(CREEPER SCREECHING) -Shit!
-(CRIEMENT DE RAGE) -Merde !
You scared me.
Tu m'as fait peur.
I'll turn on the pump.
Je vais allumer la pompe.
Hey, Gander Street is which way from here?
Hé, Gander Street est dans quelle direction à partir d'ici ?
You going to the lake house?
Tu vas à la maison du lac ?
Uh-huh.
Ouais, ouais.
What for?
Pourquoi?
Picking someone up.
Prendre quelqu'un dans ses bras.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Yeah...
Ouais...
Just the gas, then.
Juste le gaz, alors.
(PUMP WHIRRING)
(VROMBISSEMENT DE LA POMPE)
(PHONE VIBRATES)
(LE TÉLÉPHONE VIBRE)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(BRUITS DE PAS APPROCHANT)
(GASPS SOFTLY)
(HALE DOUCEMENT)
(DOOR SLAMS SHUT)
(LA PORTE CLAQUE)
(DRAWER SHUTS)
(LE TIROIR SE FERME)
You were, uh...
Tu étais, euh...
you were stabbed in the...
tu as été poignardé dans le...
stomach, right?
l'estomac, non ?
Did you think you were gonna die?
Tu pensais que tu allais mourir ?
What were you thinking about?
À quoi pensais-tu ?
Time.
Temps.
How slowly it was moving.
Comme il avançait lentement.
How fast it all felt.
Comme tout cela a semblé aller vite.
How little I had left.
Comme il me restait peu.
What'd you want to do about it?
Qu'est-ce que tu voudrais faire à ce sujet ?
In that moment, I would have done anything...
À ce moment-là, j'aurais fait n'importe quoi...
to kill him.
pour le tuer.
Pretty lucky.
Plutôt chanceux.
MAYA: Am I?
MAYA : Vraiment ?
Yeah.
Ouais.
This shit's been, uh...
Cette merde a été, euh...
it's been going on for years.
ça dure depuis des années.
You're the only one that survived.
Tu es le seul à avoir survécu.
How many others?
Combien d'autres ?
(SCOFFS)
(SE MOQUE)
Ten? Fifteen?
Dix? Quinze?
Does it matter?
Est-ce que cela a de l'importance ?
Why?
Pourquoi?
Does there have to be a why?
Est-ce qu'il doit y avoir un pourquoi ?
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(BRUITS DE PAS APPROCHANT)
DANICA: Gregory? Gregory?
DANICA : Grégory ? Grégory ?
Damn. Bitch.
Merde. Salope.
Fuck.
Putain.
(DOOR LOCK CLICKS)
(CLIQUE DE SERRURE DE PORTE)
-(SCRAPING) -(MAYA GRUNTS)
-(GRATTANT) -(MAYA GROGNETTE)
-DANICA: Gregory. -GREGORY: God, leave me alone.
-DANICA : Gregory. -GREGORY : Mon Dieu, laisse-moi tranquille.
DANICA: Don't just walk away from me.
DANICA : Ne t'éloigne pas de moi.
I'm trying to talk to you.
J'essaie de te parler.
Why are you harassing her?
Pourquoi la harcèles-tu ?
GREGORY: Go back in the house and yell at me,
GREGORY : Rentre dans la maison et crie-moi dessus,
-I'll let you... -DANICA: You're hammered.
-Je te laisse... -DANICA : Tu es crevée.
You're drunk.
Tu es ivre.
GREGORY: Good observation.
GREGORY : Bonne observation.
DANICA: Where are you going? You can't drive.
DANICA : Où vas-tu ? Tu ne peux pas conduire.
Just listen to me. I told you to leave her alone,
Écoute-moi bien. Je t'ai dit de la laisser tranquille.
why don't you just leave her alone?
pourquoi ne la laisses-tu pas tranquille ?
GREGORY: Get out of my fucking face.
GREGORY : Sors de ma putain de vue.
-DANICA: Calm down. -(ENGINE STARTS)
-DANICA : Calme-toi. -(LE MOTEUR DÉMARRE)
GREGORY: Get the fuck out of the way!
GREGORY : Dégage de mon chemin !
-(ENGINE REVVING) -(TIRES SCREECHING)
-(MOTEUR QUI TOURNE) -(CRITEMENT DES PNEUS)
(DOOR THUDS)
(BRUITS DE PORTE)
-(PHONE CHIMES) -MAYA: Fuck.
-(SONNERIE DE TÉLÉPHONE) -MAYA : Putain.
(DOOR THUDS)
(BRUITS DE PORTE)
-(GASPS) -(INTENSE MUSIC PLAYING)
-(HALEMENTS) -(MUSIQUE INTENSE)
(STRAINING)
(EFFORT)
-(PANTING) -(MUSIC FADES)
-(HALEANT) -(LA MUSIQUE S'ESTOMPE)
(GROANS)
(GRÉMISSEMENTS)
DOLLFACE: ♪ Rock-a-bye baby
DOLLFACE : ♪ Berce-toi bébé
♪ On the treetop
♪Sur la cime de l'arbre
♪ When the wind blows The cradle will rock
♪Quand le vent souffle Le berceau bascule
♪ When the bough breaks The cradle will fall ♪
♪Quand la branche se brise Le berceau tombera ♪
(DOLLFACE SCREAMS)
(DOLLFACE CRIE)
(INTENSE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INTENSE)
-(LOCK CLICKS) -(DOOR THUDS)
-(CLICS DE SERRURE) -(BRUITS CASSANTS DE PORTE)
(DOOR RATTLING)
(CLIQUET DE PORTE)
(WHIMPERING)
(GÉMISSEMENTS)
(BANGING ON DOOR STOPS)
(FRAPPE SUR LES BUTÉES DE PORTE)
(FOOTSTEPS RECEDING)
(BRUITS DE PAS S'ÉLOIGNANT)
(TABLE SCRAPING)
(GRATTAGE DE TABLE)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
(DOOR CREAKS)
(LA PORTE GRILLE)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE TENSE)
(GASPS SOFTLY)
(HALE DOUCEMENT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
Jesus Christ.
Jésus-Christ.
Drive. Drive, drive. Drive.
Conduisez. Conduisez, conduisez. Conduisez.
(MAYA GRUNTS)
(MAYA GROGNETTE)
(BOTH GRUNTING)
(TOUS LES DEUX GROGNENT)
(PIN-UP GIRL SCREAMS)
(UNE PIN-UP CRIE)
(WHIMPERS)
(Gémissements)
-(GLASS SHATTERS) -(MAYA SCREAMS)
-(LE VERRE SE BRISE) -(MAYA CRIE)
(ENGINE STARTS)
(LE MOTEUR DÉMARRE)
(ENGINE REVVING)
(MOTEUR À RÉGIME)
(MAYA GRUNTING)
(MAYA GROGNANT)
(COUGHS)
(Toux)
(ENGINE REVVING)
(MOTEUR À RÉGIME)
(METAL SCRAPING)
(GRATTAGE DE MÉTAL)
(MAYA GROANS)
(MAYA GÉMIT)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(GROANING)
(GÉMISSANT)
PIN-UP GIRL: 'Cause you're here.
PIN-UP GIRL : Parce que tu es là.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
(MUSIC INTENSIFIES)
(LA MUSIQUE S'INTENSIFIE)
(ENGINE REVVING)
(MOTEUR À RÉGIME)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SOMBRE)
(SWING CREAKING)
(Grincement de la balançoire)
(CHILDREN LAUGHING)
(RIRES DES ENFANTS)
GIRL: Come get me.
FILLE : Viens me chercher.
Is Tamara here?
Est-ce que Tamara est là ?
(BELL TOLLING)
(SON DE LA CLOCHE)
Wait. Do it again.
Attends. Recommence.
I'm waiting.
Je suis en attente.
(KNOCKING ON DOOR)
(FRAPPE À LA PORTE)
(DOOR CREAKS)
(LA PORTE GRILLE)
Is Tamara here?
Est-ce que Tamara est là ?
(STONE THUDDING)
(BRUITS BRUITS DE PIERRE)
(SWING CREAKING)
(Grincement de la balançoire)
(BODY THUDS)
(BRUITS CASSANTS DU CORPS)
(MELLOW MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE DOUCE)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE SOMBRE)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INSTRUMENTALE)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE GÊNANTE)
ROTTER: Look like you've been through hell.
ROTTER : On dirait que tu as traversé l'enfer.
MAYA: I know where they are.
MAYA : Je sais où ils sont.
ROTTER: Where are they?
ROTTER : Où sont-ils ?
MAYA: No, no! No! Stop!
MAYA : Non, non ! Non ! Arrête !
Stop! No! No! No!
Arrêtez ! Non ! Non ! Non !
(LOCK CLICKS)
(CLICS DE VERROUILLAGE)
See you soon.
À bientôt.
-(CRYING) -(MAN SCREAMING)
-(PLEURE) -(HOMME CRIE)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
(MUSIQUE INSTRUMENTALE)
(MUSIC FADES)
(LA MUSIQUE S'ESTOMPE)